Repository: morecool/transportfever2_kr
Catalog: languages/res-*.po
Languages: ja

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_SUGAR_DELIVER_TASK
source: Deliver sugar from the [link=jump_sugar_farm]sugar plantation[/link] to [link=jump_surabaya]${name_surabaya}[/link].
ja: [link=jump_sugar_farm]砂糖プランテーション[/link]から[link=jump_surabaya]${name_surabaya}[/link]に砂糖を運びましょう。

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_SUGAR_DELIVER_TEXT
source: The sugar must be transported to town. From there it is shipped and then served when continental Europeans get together for coffee.
ja: 砂糖を街に輸送する必要があります。そこから輸出された砂糖は、大陸のヨーロッパ人がコーヒーを飲むときに使われるのです。

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_SUGAR_FINISH_NAME
source: How sweet!
ja: 甘美！

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_SUGAR_FINISH_TEXT
source: The sugar rattles toward town quickly by train. What a pleasure!
ja: 砂糖が、列車に揺られてあっという間に街へ運ばれていきます。 なんと喜ばしいことでしょう！

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_SUGAR_NAME
source: New lines of business
ja: 新規事業

# MISSION_COLONIALISM_MEDAL_SUGAR_TEXT
source: The fertile island has a lot more to offer than coffee. The widow of a friendly grower – may the poor devil rest in peace – has been planting sugar cane lately. Make the lady happy by providing her with your services.
ja: この肥沃な島にはコーヒー以外にも、たくさんの特産品があります。 心優しかった栽培者が気の毒にも亡くなった後、彼の未亡人は、最近サトウキビの栽培を始めました。 あなたのサービスで、彼女を幸せにしてあげましょう。

# MISSION_COLONIALISM_NAME
source: Coffee and Colonialism
ja: コーヒーと植民地化政策

# MISSION_COLONIALISM_PARAMS_COFFEE
source: Semarang coffee plantation
ja: スマランコーヒープランテーション

# MISSION_COLONIALISM_PARAMS_COFFEE_PROCESSING
source: Surabaya export factory
ja: スラバヤ輸出工場

# MISSION_COLONIALISM_PARAMS_COFFEE_STATION
source: Semarang coffee plantation cargo station
ja: スマランコーヒープランテーション貨物駅

# MISSION_COLONIALISM_PARAMS_SEMARANG_NAME
source: Semarang
ja: スマラン

# MISSION_COLONIALISM_PARAMS_SUGARCANE
source: Semarang sugar cane plantation
ja: スマランサトウキビプランテーション

# MISSION_COLONIALISM_PARAMS_SURABAYA_NAME
source: Surabaya
ja: スラバヤ

# MISSION_COLONIALISM_PARAMS_TEMPEL1
source: Temple of the snake goddess
ja: 蛇女神の神殿

# MISSION_COLONIALISM_TASK_CAPACITY_NAME
source: Colossal capacities
ja: 膨大な容量

# MISSION_COLONIALISM_TASK_CAPACITY_SIGNAL_HINT
source: The line automatically adapts to the signals which are placed. Open the line manager to see what effect the signals have on the line.
ja: 路線は、設置された信号機に自動的に適応します。路線マネージャーを開いて、信号機がどのように路線に作用するか確認しましょう。

# MISSION_COLONIALISM_TASK_CAPACITY_SIGNAL_NAME
source: Placing signals
ja: 信号機の設置

# MISSION_COLONIALISM_TASK_CAPACITY_SIGNAL_SUB1
source: Blue zone
ja: 青色のゾーン

# MISSION_COLONIALISM_TASK_CAPACITY_SIGNAL_SUB2
source: Green zone
ja: 緑色のゾーン

# MISSION_COLONIALISM_TASK_CAPACITY_SIGNAL_TASK
source: Place signals in the [link=jump_circle_signal_task1]blue zone[/link] and the [link=jump_circle_signal_task2]green zone[/link].
ja: [link=jump_circle_signal_task1]青色のゾーン[/link]と[link=jump_circle_signal_task2]緑色のゾーン[/link]内に、信号機を設置しましょう。

# MISSION_COLONIALISM_TASK_CAPACITY_SIGNAL_TEXT
source: The trains should wait for each other on the passing siding. This requires placing signals.
ja: 列車は互いに、待避線で待たなければなりません。それには、信号機を設置する必要があります。

# MISSION_COLONIALISM_TASK_CAPACITY_SWITCH_NAME
source: Building passing loops
ja: 待避駅の建設

# MISSION_COLONIALISM_TASK_CAPACITY_SWITCH_TASK
source: Connect the [link=jump_snap_node1]first[/link] and [link=jump_snap_node2]second[/link] highlighted ends of the track to build a passing loop.
ja: [link=jump_snap_node1]最初[/link]と[link=jump_snap_node2]二番目[/link]のハイライトされた線路の末端を接続し、待避駅を建設しましょう。

# MISSION_COLONIALISM_TASK_CAPACITY_SWITCH_TEXT
source: One train isn’t enough to adequately supply the factory with coffee fruit. A passing siding is needed so that a second train can use the line.
ja: 一台の列車では、コーヒーの実を工場に十分供給することができません。二台目の列車が使える待避線が必要です。

# MISSION_COLONIALISM_TASK_CAPACITY_TEXT
source: Thanks to your reliable deliveries, the factory is working far above par. Although, it would certainly be capable of processing much more, virtually colossal capacities of coffee. You should weigh the idea of increasing the transport volume, because coffee from the colony is a commodity in great demand in parlors and salons on the Continent.
ja: 頼れる輸送のおかげで、工場は通常よりはるかに勢いよく稼働しています。 それでも、さらに膨大な量のコーヒーを加工するのは、もちろん可能でしょう。 植民地から送られてくるコーヒーは、パーラーやサロンで大きな需要があるため、輸送量の増加を検討するべきです。

# MISSION_COLONIALISM_TASK_CAPACITY_TRAIN_NAME
source: Buying a second train
ja: 二台目の列車を購入

# MISSION_COLONIALISM_TASK_CAPACITY_TRAIN_TASK
source: Acquire a second train with ${num_wagons} freight cars which can transport coffee fruit and allocate it to the route.
ja: コーヒーの実を運ぶ${num_wagons}台の貨物車両を持つ二台目の列車を入手し、ルートに配置しましょう。

# MISSION_COLONIALISM_TASK_CAPACITY_TRAIN_TEXT
source: If the plant is to be used to its fullest capacity, another complete train is needed.
ja: 工場を最大限稼働させるなら、列車がもう一式必要となります。

# MISSION_COLONIALISM_TASK_COFFEE_DELIVER_NAME
source: Delivering coffee fruit
ja: コーヒーの実の運搬

# MISSION_COLONIALISM_TASK_COFFEE_DELIVER_TASK
source: Create a route for the train and deliver coffee fruit to the [link=jump_coffee_processing]factory[/link].
ja: 列車のルートを作成し、[link=jump_coffee_processing]工場[/link]にコーヒーの実を運びましょう。

# MISSION_COLONIALISM_TASK_COFFEE_DELIVER_TEXT
source: The coffee fruit can now be brought from the plantations on its way to further processing.
ja: これで、プランテーションからコーヒーの実をより遠くの加工工場へ運べます。

# MISSION_COLONIALISM_TASK_COFFEE_DEPOT_NAME
source: Building and connecting a depot
ja: 発着所の建設と接続

# MISSION_COLONIALISM_TASK_COFFEE_DEPOT_TASK
source: Build a depot in the [link=jump_buildingarea_processing_center]highlighted area[/link] and connect it to the tracks.
ja: [link=jump_buildingarea_processing_center]ハイライトされたエリア[/link]に、発着所を建設し、線路に接続しましょう。

# MISSION_COLONIALISM_TASK_COFFEE_DEPOT_TEXT
source: A depot is needed!
ja: 発着所が必要です！

# MISSION_COLONIALISM_TASK_COFFEE_FARMS_NAME
source: Connecting farm and factory
ja: 農場と工場を接続

# MISSION_COLONIALISM_TASK_COFFEE_FARMS_TASK
source: Build a cargo station in the highlighted area next to the [link=jump_coffee_processing]factory[/link] and complete the tracks [link=jump_coffee_farm]coffee plantation[/link].
ja: [link=jump_coffee_processing]工場[/link]の隣にあるハイライトされたエリアに、貨物駅を建設し、[link=jump_coffee_farm]コーヒープランテーション[/link]への線路を完成させましょう。

# MISSION_COLONIALISM_TASK_COFFEE_FARMS_TEXT
source: Build a route from the thriving plantation across treacherous terrain to the processing factory where the coffee fruit is husked.
ja: 険しい地形に隔てられた、繁栄しているプランテーションとコーヒーの殻を剥く加工工場を繋ぐルートを建設しましょう。

# MISSION_COLONIALISM_TASK_COFFEE_LAYER_NAME
source: Activating the height layer
ja: 高さのレイヤーを有効化

# MISSION_COLONIALISM_TASK_COFFEE_LAYER_TASK
source: Activate the contour lines overlay in order to be better able to estimate how the terrain is laid out for building tracks and roads.
ja: 等高線のオーバーレイを有効化して、線路や道路を建設する地形がどうなっているか見積もりやすくしましょう。

# MISSION_COLONIALISM_TASK_COFFEE_LAYER_TEXT
source: Anyone set on building wisely and cheaply avoids unnecessary slopes. Perform the necessary surveying work.
ja: 安く賢く建設しようとする人は、不要な傾斜を避けます。 必要な調査を行いましょう。

# MISSION_COLONIALISM_TASK_COFFEE_NAME
source: Prosperous plantations
ja: 繁栄するプランテーション

# MISSION_COLONIALISM_TASK_COFFEE_TEXT
source: Transport is a much sought-after service on this scarcely civilized island. Eating draft animals such as oxen is punishable by law! That’s why the colonial administration has commissioned you to build a railroad so that the plantation business prospers. The delicious coffee is supposed to be transported from the fertile hinterlands to the facility near town for processing.
ja: 文明が未発達なこの島では、交通手段は非常に需要の高いサービスです。 雄牛などの役畜を食べるのは法律で禁止されています！ プランテーションのビジネスが成長するよう、植民地統治者があなたに鉄道を建設する任務を与えたのは、これが理由です。 おいしいコーヒー豆は、肥沃な内陸地から街の近くにある施設へ、加工のために輸送されることになっています。

# MISSION_COLONIALISM_TASK_COFFEE_TRAIN_NAME
source: Buying a train
ja: 列車の購入

# MISSION_COLONIALISM_TASK_COFFEE_TRAIN_TASK
source: Buy a train with ${num_wagons} freight cars which can transport coffee fruit.
ja: コーヒーの実を輸送するため、${num_wagons}台の貨物車両付きの列車を購入しましょう。

# MISSION_COLONIALISM_TASK_COFFEE_TRAIN_TEXT
source: Purchase a complete train, including locomotive and freight cars.
ja: 機関車と貨物車両を含む、列車一式を購入しましょう。

# MISSION_COLONIALISM_TASK_EXPORT_DELIVER_HINT
source: Build a depot on the edge of the town and buy horses and carts for the route there.
ja: 街の端に発着所を建設し、ルートに使う馬と荷車を購入しましょう。

# MISSION_COLONIALISM_TASK_EXPORT_DELIVER_NAME
source: Preparing a shipment
ja: 出荷の準備

# MISSION_COLONIALISM_TASK_EXPORT_DELIVER_TASK
source: Establish a route between the new stops and allocate at least ${num_vehicles_export_task} appropriate vehicles to the route.
ja: 新しい駅間のルートを確立し、少なくとも${num_vehicles_export_task}台の適切な車両をルートに配置しましょう。

# MISSION_COLONIALISM_TASK_EXPORT_DELIVER_TEXT
source: Ready to go! Nothing stands in the way of speedy transportation to the local seaport anymore. Send the freight cars of coffee on their way.
ja: 準備完了です！ 地元の港への素早い輸送を邪魔するものはもうありません。 コーヒーを載せた貨物車両を出発させましょう。

# MISSION_COLONIALISM_TASK_EXPORT_FACTORY_NAME
source: Supplying the town
ja: 街への供給

# MISSION_COLONIALISM_TASK_EXPORT_FACTORY_TASK
source: Wait until the horses and carts have delivered the coffee beans to [link=jump_surabaya]${name_surabaya}[/link].
ja: 馬車が[link=jump_surabaya]${name_surabaya}[/link]へコーヒーを届けるまで待ちましょう。

# MISSION_COLONIALISM_TASK_EXPORT_FACTORY_TEXT
source: The factory now finds itself in a laudable position by sending processed coffee into town. To experience considerable growth its products have to reach a clientele with money to spend.
ja: これで、工場は街へ加工したコーヒーを送るという称賛に値する役割を得ました。 目覚ましい成長を体感してもらうには、お金のある顧客に製品を届ける必要があります。

# MISSION_COLONIALISM_TASK_EXPORT_NAME
source: Colonial counting houses
ja: 植民地の会計事務所

# MISSION_COLONIALISM_TASK_EXPORT_TEXT
source: What a superb railway! It provides the local plantation leaseholders with truly valuable services. Still fresh from the fields, the fruit quickly reaches the factory. From there, the colony’s delightful coffee must be brought to the warehouses and offices in the port for export. That shouldn’t be left up to the local laborers, no way: too easy-going, too inefficient, too unreliable!
ja: なんと見事な鉄道でしょう！地元のプランテーションの借主にとっては、実にありがたいサービスです。 採れたての実を工場に届けることができます。 そこから、植民地の素晴らしいコーヒーを輸出するための港にある倉庫や事務所へ運ぶ必要があります。 これは、地元の労働者には任せられません。絶対ダメです。のんびりしすぎですし、著しく不十分で、まったく信用できません！

# MISSION_COLONIALISM_TASK_EXPORT_TRUCK_NAME
source: Building truck stops
ja: トラックストップの建設

# MISSION_COLONIALISM_TASK_EXPORT_TRUCK_TASK
source: Build a truck stop in the highlighted areas at the [link=jump_zone_plant]factory[/link] and in the [link=jump_zone_town]commercial area[/link] of the town.
ja: [link=jump_zone_plant]工場[/link]近くのハイライトされたエリアと、街の[link=jump_zone_town]商業エリア[/link]にトラックストップを建設しましょう。

# MISSION_COLONIALISM_TASK_EXPORT_TRUCK_TEXT
source: Specially built stations are called for so that the first-rate coffee makes it into town undamaged – if need be, stations that can be guarded against plundering hordes.
ja: 一級品のコーヒーが傷むことなく街に届けられるよう、特別な駅が求められています。必要とあらば、強盗から守ることのできる駅です。

# MISSION_COLONIALISM_TASK_FINISH_NAME
source: Sensational success!
ja: 驚異的な成功！

# MISSION_COLONIALISM_TASK_FINISH_TEXT
source: Traffic is flowing full steam ahead, the plantation business is developing magnificently. In light of all this success, the incumbent governor is thinking of moving back to his Dutch homeland in good time. Thanks to your outstanding work, you have a good chance of inheriting his post.
ja: 交通はスムーズに流れ、プランテーションビジネスは大きく発展しています。 この成功を踏まえて、現職の統治者は、ちょうどいいときにオランダ本国への帰還を検討しています。 あなたは仕事で目をみはる成功を収めたので、彼の地位を引き継ぐことになるかもしれません。

# MISSION_COLONIALISM_TASK_PASSENGERS_LINE_NAME
source: Connecting the towns with a railway
ja: 鉄道で街を接続

# MISSION_COLONIALISM_TASK_PASSENGERS_LINE_TASK
source: Connect [link=jump_surabaya]${name_surabaya}[/link] and [link=jump_semarang]${name_semarang}[/link] with a passenger railway.
ja: [link=jump_surabaya]${name_surabaya}[/link]と[link=jump_semarang]${name_semarang}[/link]を、旅客鉄道で接続しましょう。

# MISSION_COLONIALISM_TASK_PASSENGERS_LINE_TEXT
source: Time to build a line which will soon link the key trading hubs in eastern Java.
ja: すぐに、東ジャワの主要な貿易拠点を結ぶことになる路線を建設しましょう。

# MISSION_COLONIALISM_TASK_PASSENGERS_NAME
source: Business boost
ja: ビジネス拡大

# MISSION_COLONIALISM_TASK_PASSENGERS_TEXT
source: Wherever coffee production thrives, business and prosperity flourish, too. Thanks to the railroad, the port town of Surabaya has become a lively trading center for countless goods and services. All kinds of people from all corners of the island want to do profitable business here. That’s why the colonial administration has commissioned you with setting up a passenger line from Semarang to Surabaya.
ja: コーヒーの生産がうまくいく場所では、ビジネスや経済成長もうまくいきます。 鉄道のおかげで、スラバヤの港町は、多くの品物やサービスの交易の中心地として活気づきました。 儲かるビジネスをしようと、島のあらゆるところから様々な人がここに集まっています。 植民地の統治者が、あなたにスマランとスラバヤを結ぶ旅客線の設置を命令したのはこれが理由です。

# MISSION_COLONIALISM_TASK_PASSENGERS_TRANSPORT_NAME
source: Transporting people
ja: 人々の輸送

# MISSION_COLONIALISM_TASK_PASSENGERS_TRANSPORT_TASK
source: Transport at least ${passenger_amount_4c} people between [link=jump_surabaya]${name_surabaya}[/link] and [link=jump_semarang]${name_semarang}[/link].
ja: 少なくとも${passenger_amount_4c}人の乗客を、[link=jump_surabaya]${name_surabaya}[/link]と[link=jump_semarang]${name_semarang}[/link]の間で輸送しましょう。

# MISSION_COLONIALISM_TASK_PASSENGERS_TRANSPORT_TEXT
source: The railroad has been completed, curiosity runs high. Time will tell if passenger transportation really is a venture that’s worthwhile.
ja: 鉄道が完成し、多くの人々が興味を持っています。 時間が経てば、旅客輸送が本当に価値のある事業なのかわかります。

# MISSION_COLONIALISM_TASK_VULCANO_LINE_NAME
source: Removing a route
ja: ルートの廃止

# MISSION_COLONIALISM_TASK_VULCANO_LINE_TASK
source: Send the trains to the depot and remove the stop at the [link=jump_coffee_farm]coffee plantation[/link] from the route.
ja: 列車を発着所まで送り、[link=jump_coffee_farm]コーヒープランテーション[/link]の駅をルートから削除しましょう。

# MISSION_COLONIALISM_TASK_VULCANO_LINE_TEXT
source: It seems worthwhile to remove the infrastructure if it’s not supposed to be buried under ashes and lava.
ja: インフラが火山灰と溶岩の下に埋もれるのを避けるのであれば、インフラを除去する価値はあるでしょう。

# MISSION_COLONIALISM_TASK_VULCANO_NAME
source: Mighty Merapi
ja: 大いなるムラピ山

# MISSION_COLONIALISM_TASK_VULCANO_TEXT
source: Uh-oh! It’s rumbling in the island’s interior. The mighty volcano Merapi threatens to erupt! A phenomenon like this wasn’t reckoned with while planning the route. The natives claim that someone has probably angered one of their gods. Whatever the case, if the precious coffee fruit is supposed to be transported by rail in the future too, then it’s imperative that something be done.
ja: こりゃまずい！島の地下がゴロゴロ音を立てています。大いなるムラピ山が噴火しそうです！ こんな現象は、ルートの計画では想定されていませんでした。 現地の人間は、誰かが神を怒らせたのだと主張しています。 いずれにせよ、今後も鉄道で貴重なコーヒーの実を輸送するのであれば、速やかに対策を講じなければなりません。

# MISSION_COLONIALISM_TASK_VULCANO_TRACKS_NAME
source: Relocating the line
ja: 路線の再配置

# MISSION_COLONIALISM_TASK_VULCANO_TRACKS_SUB1
source: Demolish tracks
ja: 線路の撤去

# MISSION_COLONIALISM_TASK_VULCANO_TRACKS_SUB2
source: Build an alternative line
ja: 代替路線の建設

# MISSION_COLONIALISM_TASK_VULCANO_TRACKS_TASK
source: Remove station and tracks from the [link=jump_vulcano_zone]damage zone[/link] of the volcano and rebuild both outside this area.
ja: [link=jump_vulcano_zone]損害ゾーン[/link]から駅と線路を削除し、両方ともエリア外に再築しましょう。

# MISSION_COLONIALISM_TASK_VULCANO_TRACKS_TEXT
source: To enable coffee production to continue making progress in future, the route ought to be relocated to an area where it can be assumed that the expected eruptions will leave it intact.
ja: コーヒーの生産が今後も発展を続けるように、火山が噴火しても大丈夫なエリアにルートを配置する必要があります。

# MISSION_COLONIALISM_TASK_VULCANO_TRANSPORT_NAME
source: Transport coffee fruit
ja: コーヒーの実を輸送

# MISSION_COLONIALISM_TASK_VULCANO_TRANSPORT_TASK
source: Establish the route again and transport ${coffeefruit_amount} coffee fruits to the [link=jump_coffee_processing]factory[/link].
ja: ルートを再確立し、${coffeefruit_amount}のコーヒーの実を[link=jump_coffee_processing]工場[/link]へ輸送しましょう。

# MISSION_COLONIALISM_TASK_VULCANO_TRANSPORT_TEXT
source: The danger has been averted! And transport can be resumed. What’s more, the volcano is showings signs of calming down again. Despite that, maybe relocating the route was still a wise move.
ja: 危険は回避されました！輸送を再開できます。 幸運なことに、火山活動はまた穏やかになってきました。 とはいえ、ルートの再配置は賢い選択だったといえるでしょう。

# MISSION_ERA1_INFO
source: Mankind is constantly creating amazing new inventions. Get involved in rapid technological progress and ensure smoothly running transportation in different regions of the world.
ja: 人類は、常に驚くべき新発明品を作り出しています。急速な技術発展の一端を担い、世界中の様々な地域をスムーズに移動する手段を確保しましょう。

# MISSION_ERA2_INFO
source: The new century has all kinds of exciting discoveries in store that will revolutionize the entire transport sector. Experience the rapid development in this inventive era.
ja: 新世紀には、輸送手段の分野全体に革命をもたらすような、あらゆる面白い発見があります。 この発明の時代で、急速な進歩を体験しましょう。

# MISSION_ERA3_INFO
source: The world is shifting closer together. The volume of passengers is exploding, the global flows of goods are multiplying. Meet the logistical challenges before and after the turn of the millennium.
ja: 世界が一つになってきています。乗客数は爆発的に増加し、商品の世界的流通は増大しています。 世紀の変わり目での物流上の課題を克服しましょう。

# MISSION_FUTURECITY_CAMPAIGNSCREEN
source: China between the present and the future. The metropolis of Shanghai is growing and growing and growing. The challenges associated with this are manifold, just like the potential problem-solving approaches. An urban paradise could soon thrive here. Or a nightmare come true. Its fate remains uncertain. But one thing is certain: A lot depends on future transportation planning. Off to a journey into the world of tomorrow!
ja: 過去と未来の狭間にある中国。 上海の大都市は絶えず成長しています。 多くの課題がこの拡大によって生じましたが、解決策もまたあります。 じきに、ここは極楽の都市となるか、悪夢のような現実となるでしょう。 この町の運命はまだ分かりません。 確かなことは、その運命が将来の交通計画に大きくかかっている、ということです。 明日の世界へ前進！

# MISSION_FUTURECITY_INTRO1
source: The most significant industrial metropolis in China.
ja: 中国で最も重要な産業都市。

# MISSION_FUTURECITY_INTRO2
source: The most significant industrial metropolis in the whole world.
ja: 世界で最も重要な産業都市。

# MISSION_FUTURECITY_INTRO3
source: Constantly on the move.
ja: 常に変化を伴いながら、

# MISSION_FUTURECITY_INTRO4
source: In never-ending transformation.
ja: 進歩を続けていく。

# MISSION_FUTURECITY_INTRO5
source: Where the journey is headed remains to be seen.
ja: その行く末は、誰にもわかりません。

# MISSION_FUTURECITY_INTRO6
source: But it's moving at breakneck speed. That's for sure.
ja: しかし可能な限り速く進んでいるのは確かです。

# MISSION_FUTURECITY_INTRO7
source: As a member of the municipal government, you set the decisive course.
ja: 自治体の一員として、あなたがコースを設定しましょう。

# MISSION_FUTURECITY_INTRO8
source: The future lies in your hands.
ja: シンプルな意思決定マトリックスがこれに役立ちます。

# MISSION_FUTURECITY_INTRO9
source: The future is in your hands.
ja: 未来はあなたの手中にあります。

# MISSION_FUTURECITY_MEDAL_1_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Import/Export
ja: 輸出入

# MISSION_FUTURECITY_MEDAL_1_FINISH_NAME
source: Targets Met
ja: 達成した目標

# MISSION_FUTURECITY_MEDAL_1_FINISH_TEXT
source: The goal has been accomplished. Meeting the corresponding targets has been assured.
ja: "目標を達成しました。 対応するゴールに達しました。"

# MISSION_FUTURECITY_MEDAL_1_IMPLEMENT_NAMEA
source: Export
ja: 輸出

# MISSION_FUTURECITY_MEDAL_1_IMPLEMENT_NAMEB
source: Import
ja: 輸入

# MISSION_FUTURECITY_MEDAL_1_IMPLEMENT_TASKA
source: Export ${export_amount} goods.
ja: ${export_amount}製品を輸出する

# MISSION_FUTURECITY_MEDAL_1_IMPLEMENT_TASKB
source: Import ${import_amount} goods.
ja: 製品を${import_amount}輸出する

# MISSION_FUTURECITY_MEDAL_1_IMPLEMENT_TEXTA
source: You are now in charge of exporting goods. This calls for meeting the corresponding targets.
ja: あなたは商品の輸出担当です。 対応する目標を達成する必要があります。

# MISSION_FUTURECITY_MEDAL_1_IMPLEMENT_TEXTB
source: You are now in charge of importing goods. This calls for meeting the corresponding targets.
ja: あなたは商品の輸入担当です。 対応する目標を達成する必要があります。

# MISSION_FUTURECITY_MEDAL_1_NAME
source: Seaport
ja: 海港

# MISSION_FUTURECITY_MEDAL_1_TEXT
source: The Yangshan seaport makes it possible to import and export goods. The option exists to provide one service or another.
ja: 陽山港から商品の輸出と輸入が可能です。 どちらのサービスを提供するかを選択できます。

# MISSION_FUTURECITY_MEDAL_2_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Control
ja: 規制

# MISSION_FUTURECITY_MEDAL_2_FINISH_NAME
source: Overview Provided
ja: 提供された概要

# MISSION_FUTURECITY_MEDAL_2_FINISH_TEXT
source: The goal has been accomplished. The monitoring of inhabitants is assured.
ja: 目標は達成しました。 これで住民を監視できます。

# MISSION_FUTURECITY_MEDAL_2_IMPLEMENT_NAMEA
source: Road
ja: 道路

# MISSION_FUTURECITY_MEDAL_2_IMPLEMENT_NAMEB
source: Station
ja: 駅

# MISSION_FUTURECITY_MEDAL_2_IMPLEMENT_TASKA
source: Create a traffic jam value of ${trafficrating_formated}.
ja: ${trafficrating_formated}の交通渋滞を作成しましょう。

# MISSION_FUTURECITY_MEDAL_2_IMPLEMENT_TASKB
source: Create a crowded stations value of ${transportrating_formated}.
ja: 混雑した駅の値${transportrating_formated}を作成しましょう。

# MISSION_FUTURECITY_MEDAL_2_IMPLEMENT_TEXTA
source: Monitoring inhabitants on the road calls for low speed on the part of private-sector vehicles.
ja: 道路上の住人を監視するには、低速度で移動する自家用車が必要です。

# MISSION_FUTURECITY_MEDAL_2_IMPLEMENT_TEXTB
source: Monitoring inhabitants on public means of transit calls for a long period of lingering at the stops.
ja: 公共交通機関で住民を監視するには、停車場所で長い休息時間が必要です。

# MISSION_FUTURECITY_MEDAL_2_NAME
source: Control
ja: 規制

# MISSION_FUTURECITY_MEDAL_2_TEXT
source: Measures involving transportation technology enable inhabitants' movement patterns to be captured and recorded. The option exists to monitor the urban population.
ja: 交通技術の対策を通して、住民の移動パターンを記録することができます。 これは町の人口を監視する機会となります。

# MISSION_FUTURECITY_MEDAL_3_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Oriental Pearl Tower
ja: 上海テレビ塔

# MISSION_FUTURECITY_MEDAL_3_FINISH_NAME
source: Building constructed
ja: ビル建設完了

# MISSION_FUTURECITY_MEDAL_3_FINISH_TEXT
source: The goal has been accomplished. The structure was built.
ja: 目的が達成されました。 建築物が完成しました。

# MISSION_FUTURECITY_MEDAL_3_IMPLEMENT_NAME
source: Build a Tower
ja: 塔を建設

# MISSION_FUTURECITY_MEDAL_3_IMPLEMENT_SUB1
source: Transport workers
ja: 作業員の輸送

# MISSION_FUTURECITY_MEDAL_3_IMPLEMENT_TASK
source: Meet all the requirements.
ja: 建物の建設には作業員と建設資材が必要です。

# MISSION_FUTURECITY_MEDAL_3_IMPLEMENT_TEXT
source: Building the structure calls for manpower.
ja: 建築には人手が必要です。

# MISSION_FUTURECITY_MEDAL_3_NAME
source: Oriental Pearl Tower
ja: 上海テレビ塔

# MISSION_FUTURECITY_MEDAL_3_TEXT
source: A new landmark is necessary for Shanghai. The option exists to build the structure.
ja: 上海には新しいランドマークが必要です。 この構造を作る選択肢があります。

# MISSION_FUTURECITY_NAME
source: Mega City
ja: 巨大都市

# MISSION_FUTURECITY_PARAMS_CONMATPLANT
source: Nantong construction materials plant
ja: 南通建設資材プラント

# MISSION_FUTURECITY_PARAMS_EXPORT
source: Shanghai port of export
ja: 上海輸出港

# MISSION_FUTURECITY_PARAMS_FOODFACTORY
source: Suzhou food processing plant
ja: 蘇州食品加工プラント

# MISSION_FUTURECITY_PARAMS_FUELREFINERY
source: Jiaxing fuel refinery
ja: 嘉興製油所

# MISSION_FUTURECITY_PARAMS_GOODSFACTORY
source: Suzhou goods factory
ja: 蘇州商品工場

# MISSION_FUTURECITY_PARAMS_HANGZHOU
source: Hangzhou
ja: 杭州

# MISSION_FUTURECITY_PARAMS_JIAXING
source: Jiaxing
ja: 嘉興

# MISSION_FUTURECITY_PARAMS_MACHINESFACTORY
source: Hangzhou machines factory
ja: 杭州機械工場

# MISSION_FUTURECITY_PARAMS_NANTONG
source: Nantong
ja: 南通

# MISSION_FUTURECITY_PARAMS_PEARLTOWER
source: Oriental Pearl Tower
ja: 上海テレビ塔

# MISSION_FUTURECITY_PARAMS_SHANGHAI
source: Shanghai
ja: 上海

# MISSION_FUTURECITY_PARAMS_SUZHOU
source: Suzhou
ja: 蘇州

# MISSION_FUTURECITY_PARAMS_TOOLSFACTORY
source: Jiaxing tools factory
ja: 嘉興工具工場

# MISSION_FUTURECITY_PARAMS_WUXI
source: Wuxi
ja: 無錫

# MISSION_FUTURECITY_TASK_1_DECIDE_NAME
source: Making a decision
ja: 意思決定

# MISSION_FUTURECITY_TASK_1_DECIDE_OPTION1
source: Focus on planes
ja: 飛行機に焦点をあてる

# MISSION_FUTURECITY_TASK_1_DECIDE_OPTION2
source: Focus on trains
ja: 列車に焦点をあてる

# MISSION_FUTURECITY_TASK_1_DECIDE_TASK
source: Make a decision
ja: 決定を下す

# MISSION_FUTURECITY_TASK_1_DECIDE_TEXT
source: Two options exist for coping with the volume of passengers. Trains or planes.
ja: 乗客数の対処には2つの選択肢があります。 列車または飛行機です。

# MISSION_FUTURECITY_TASK_1_IMPLEMENT_NAME
source: Providing services
ja: サービスの提供

# MISSION_FUTURECITY_TASK_1_IMPLEMENT_SUB1
source: Build airports
ja: 空港を建設
